Обработка естественного языка

Применение алгоритмов машинного обучения для обработки текста и речи:
◦ системы распознавания речи
◦ обобщения документов
◦ машинный перевод
◦ выявление спама
◦ распознавание именованных сущностей
◦ ответы на вопросы
◦ генерация текста и речи
◦ автоматический пересказ

![[Pasted image 20241115121640.png]]

# [[Примеры использования NLP]]

# [[История NLP]]

# [[Сервисы с использованием NLP]]

# [[Dialogflow]]

# [[NLTK]]

# [[Развитие NLP]]

# [[Задачи интеллектуальной обработки текстов]]


# [[Основные операции над текстом]]

# [[Определение смысла крупных участков текста]]

